리, 간다!!
언제든지요!
표ㆍ연화表ㆍ蓮華!
어때, 생각보다 더 무겁지?
리!
리...
리, 빨리 나오라구!
겨우 이정도에 뭐야!
리!!!!!
(오래 전 내가 꿈꿔왔던 것...)
츠나데 님이라고 해
엄청 강하시대!
맞아, 전설의 여닌자,
츠나데 님!!
정했어, 나 츠나데 님이 될거야!
드디어, 오늘부터 너희들도
하급닌자가 되었다!
그럼, 너희들이
목표로 하는것을 들어보고싶구나!
대답하고 싶지 않아
응?
선생님!!!
설령 인술이나 환술을
못 쓰더라도,
훌륭한 닌자가 될 수 있다는 것을
증명하고 싶습니다!!
그것이 저의 전부 입니다!
너!! 뭐가 웃기냐!!
너 말야, 인술이나 환술을
사용하지 못하는 시점에서..
닌자가 아니잖아
뭐야, 너 바보야?
아니, 열정만 있다면
못 할것도 없단다
좋은 라이벌과 청춘을 보내고..서로 경쟁하며 발전해 간다면
반드시 훌륭한 닌자가 될 수 있어!
노력은 필요하겠지만 말이다
네!
그럼, 자네는?
저는, 전설의 여닌자
츠나데님이 되고싶습니다!
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《아~ 동경하는 츠나데님》
청춘~ 화이팅!
- 화이팅!
츠나데 님 말이지~?
아무튼 체술이 굉장하셨지
괴력의 소유자셨으니 말이야
전설의 3닌자 동료인 지라이야님을,
반쯤 죽여놨다는 소문도 있지
어떻게하면 그렇게
강해질 수 있을까요?
오로지 노력할 뿐!!
화이팅!
화이팅!!
화이팅
화이팅!
화이팅~!
1121... 1122...
- 1123... 1124...
11.....
1154, 1155..!
1156.. 1157..!
1158... 1159!
좋아, 리! 가라
노력은 하고 있는데...
전혀 강해지지 않아...
츠나데 님을 따라잡는데..
시간이 얼마나 걸리는 거지...
츠나데 님은, 초대 호카게님의
재능을 이어받으신 분이니까
그 말씀은, 노력보다는
재능이라는 말씀이세요?
어? 아, 아니아니야..
내가 말 하고 싶은건
닌자에게도 각자 맞는게 있고
안맞는게 있다는 말이야
네가 괴력을 익힐 수 있을지
없을지는 아무도 모르는거야
거기까지!!
츠나데 님은, 괴력뿐만이 아닌거죠?
그래, 의료인술의
스페셜리스트야
어떤 병이든 상처든
츠나데님께 못고치는게 없으시다더군
저에게도 의료인술을 가르쳐주세요!
뭐, 내가 알고있는건 의료인술과는
조금 다르다면 다른건데...
어떤 방법이죠?
저에게도 가르쳐 주세요!
뭐, 그래...
뭐냐면, 기합과 근성이야!
뭐야...
하지만, 의료인술을 배우고 싶다는
텐텐의 열정을 대단하구나!
이것이야말로, 청춘!
의료반에 내가 이야기를 해주마
야호!
초급의료인술의 강의는 여기까지
그럼, 실기수업으로 들어가볼까요?
네!
의료인술을 말 그대로
차크라를 컨트롤 해서..
치료에 사용하는 인술입니다
네!
자신의 차크라로 상대방
차크라의 경락을 자극하여,
..네, 네...
세포를 활성화 시켜서...
자네... 분명...
나하고 안맞는데!!
신경쓰지 마라~
의료인술을 못 쓰더라도,
훌륭한 여닌자는 얼마든지 있어!
그치만 저는, 전설의
츠나데 님처럼 되고싶어요!
다른 건 뭐 없나요?
츠나데 님의 전설이요!
소환술.. 이겠지
거대한 민달팽이를 소환하지
그래서 민달팽이 공주라고 불리운 적도 있다
소환술이요?
응, 그래
소환술은 어떻게 하면 할 수 있죠?
아, 그건 시공간인술時空間忍術의 일종이지
우선 그 재능이 있느냐의 문제야
좋아..
알겠지?
해보거라!
됐어요!!
굉장해!
시공간인술의 재능은 있는 모양이구나
그렇다면, 소환을 할 상대와
계약을 맺으면 돼
소환술口寄せの術!
가이, 이게 네 제자들이냐?
말했어!
닌자 거북인가?
역시 가이선생님 이세요!!
저기.. 민달팽이는 없나요?
민달팽이보다 거북이가 낫잖아
꼬맹이아가씨, 지금 뭐라고 했어?
나의 어디가 불만이냐!
전설이 되지 못했다고 할까...
무례한 것! 계약같은건
이쪽이 거절한다!
텐텐, 어리광부리지 말거라!
소환계약을 맺을 상대는
그리 쉽게 찾을 수 있는게 아니야
그런거예요?
그래도, 연습은 계속해야 한다
네...
그 외의 츠나데님의
전설은 없나요?
다음은 전설로 남을정도의,
술과 도박이 있지..
하지만, 그걸 흉내내기는...
너 여자아이잖니~
무리야 무리~
술 줘!
술은 스무살이 되면 오거라!
야옹!
이거 놓으라구! 바보야!!
야옹, 야옹!
난 전설의 여닌자
츠나데 님처럼 될거야!!
츠나데 님이라고~?
그럼, 좀 더 크면 오시지~?
츠나데 님은 말이야,
전설적인 왕가슴의 소유자라구
전설의...
왕가슴....
왕가슴.....
왕가슴......
왕가슴.......
왕가슴........
왕가슴.........
왕가슴..........
왕가슴...........
왕가슴............
왕가슴.............
네지, 오늘은..
오늘은 꼭 이겨보겠습니다!
왜그러느냐? 청춘의 고민이야?
리! 넌 정말 질리지도 않니?
이길 수 있을리가 없잖아,
네지는 너하고 달리...
...천재니까..!
리! 나오라구!!
넌 절대 포기하지 안잖아!!
리!
리, 그만 둬!
이 녀석, 적에게
조종당하고 있어!
네지는 술사를 찾아라!
리는 내가 멈추게 할테니!
인술이나 환술을
사용하지 못한다면..
적의 술법에
걸리기 쉬운건 당연한거야!
그런 녀석과
팀을 이루는건 불안해..
아무리 노력을해도 전...
"강해질 수 없는건가?"라고...
무섭고 무서워서
참을 수가 없어요!
자신을 믿지 못하는 녀석은
노력할 가치도 없다!
"비록 인술이나 환술을
사용하지 못하더라도"
"훌륭한 닌자가 될 수 있다는 걸
증명하겠습니다"라고 하지 않았던가?
그게 너의 '닌자의 길'아니었어?
괜찮은 목표잖아!
체술뿐인 네가
인술이나 환술에 대항하려면..
그걸 뛰어넘는 체술을
몸에 익혀야만 한다!
팔문둔갑八門遁甲을 다섯 번째인
두문杜門까지 개방시킬 것이다!
팔문둔갑...
술자의 몸을 상하게하는
금술禁術말입니까?
각오는 되어있습니다!
그 금술을 가르쳐 주십시요!
모든건 꿈을 위해서!!
선생님!
규칙이니까..
만약 내가 진다면,
텐텐을 태우고서..
마을을 물구나무로
500바퀴 돌겠다고 결심했었어
아, 맘대로 이상한 규칙정해서
사람 끌어들이지 마세요
덧붙여 말해서, 만약에
텐텐이 이기지 못했다면..
지도가 부족했던 벌로..
네지를 태우고
800바퀴 돌 생각이었어
하지만 굉장해요!
핸디캡을 가지고 있었다지만,
가이 선생님을 이기다니..!
난.. 내가 할 수 있는걸
한 것 뿐이야
텐텐은 닌자도구의
'스페셜 리스트'로구나!
맞아요, 그런 전투방식
텐텐 밖에 못할꺼에요!
닌자도구의..?
(난 닌자도구의 '스페셜 리스트'다!)
(뭐가.. 닌자도구의
'스페셜 리스트'야..)
다음번엔.. 다음번엔 틀림없습니다!
저의 제자 리를 봐 주십시요!
츠나데님 이쪽입니다!
난 그날..
어릴적부터 쭉 동경해 오던
분을 처음으로 봤어..
그리고 그 분은...
이제 닌자에 관해선 포기해라
리에게는 죽으라는 말과
다름 없는 말을 선고했었어
아니야..
아니야, 아니라고, 절대 아니야!
이런 일이 일어날 리가 없어!
역시...
노력이란건 쓸데없는걸까?
역시.. 재능이 없으면..
텐텐!
리의 각오를 무시하지마라
네가 앞으로도 계속 할테고..
지금까지 해 온
노력과 열정을 무시하지마라
아마 수술이 성공할 확률은
긍정적으로 말해서 50%다
실패하면 죽는다
하지만 리,
넌 그 수술을 받았어
그리고선 바로
동료를 구하러 가서는...
가이 선생님! 텐텐!
리, 리야!
부활했어..
리, 부활했구나!
예, 가이 선생님!
감사합니다!
리!
(리!)
(어떤 상황에서도
넌 포기하지 않았어!)
(네가 힘써 노력했기 때문에..)
('너에게 질까보냐!'하고
나도 노력할 수가 있었어!)
(리, 지지말아!
이런거 따위에 지지마!)
(리!)
(리!!)
거의 한계였었어요..
그럼, 성과가 있는거야?
아니요, 전과 다르지 않아요
팔문둔갑.. 한 단계 더 올라가려면
좀 더 힘든 특훈이 필요하겠어요
가이 선생님의 지도를
받고 싶은 때지만..
지금은 그렇게 할 수도 없고..
나라도 괜찮다면.. 얼마든지..
- 1, 2, 3, 4!
- 도와줄 수 있는데...
- 5, 6, 7!
- 뭐 하는거야?
아! 신경쓰지 마세요
스스로 정한 규칙이니까요
특훈을 실패한다면..
팔굽혀펴기 1만번을
하기로 결심했었거든요
- 17, 18, 19!
- 그거 얼마나 걸리는건데...?
전 신경쓰지 마시고..
23, 24, 25, 26..
27, 28, 29, 30..
31, 32, 33!
테..테..텐텐..!
무거워..무거워요..!
잠깐, 그런식으로 말하면..
내가 무겁다고 말하는거 같잖아!
'텐텐이 꺼낸 금속인형이
무거워, 무겁습니다'라고 말하라고!
정말로 무례하다니깐!
(난 더 이상, 츠나데님처럼
되고 싶다고 생각하지 않아!)
(하지만, 전설의 여닌자가 될 꿈은)
(아직 포기하지 않았어!)
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
마을의 상황을 보려고
여기까지 와 봤는데..
너희들이 하는게 꼭
나루토와 사쿠라를 보는거 같아
나도 사쿠라에게 얻어터졌었거든..
응? 그들은 친구라 부르기 보단
동료라고 부르는게 맞겠어
동료와 친구가 뭐가 다르냐구?
음....
차회, 나루토 질풍전은
"사이의 휴식"
그거 어려운 질문인데?